# 安卓拨号“15”问题及解决方法


终于休息了，好久没碰电脑了。

最近诸事不顺，该做的事情一样没做，拖延症越来越严重了。

手机遇到个小问题，记录下，昨天拨打159开头的电话号码，每次按完1和5手机就直接进入了工程模式，如图：

![进入工程模式](1084735437.png &#34;进入工程模式&#34;)

一开始以为ROM不稳定又抽风了，试了下，拨打其它号码都没事，就是15就会这样，关键字搜索了一下。

有了解决方法，用到力卓工具箱（当然要经过授权），批量卸载那里，找到TestService 1.0和Factory Mode1.0这两个，直接禁用就可以了。好像这个工具箱批量卸载不支持自定义排序，也不是按程序首字母排序，我装的东西比较多，找这两个差点看花眼。

![TestService.png](1779943386.png &#34;TestService.png&#34;)

![Factory Mode.png](1574698660.png &#34;Factory Mode.png&#34;)


---

> 作者: [pagezen](http://clearsky.me/)  
> URL: https://clearsky.me/android-15/  

